---
title: "best choti গ্রামের সেক্সি মেয়ে রিয়া – গাড়িচালকেরা জোর করে রিয়াকে চুদলো – পর্ব ৫"
author: "Anonymous"
publishedDate: "25/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti group", "bangla choti group sex", "bangla choti sex", "bangla group choti", "bangla porokia choti golpo", "bangla romantic choti", "chodon choti", "choti", "choti golpo 2020", "group choda", "group sex", "বাংলা চটি গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/02/public-porn-choti-1-150x150.jpg"
excerpt: "bangla best choti. আমার নাম রিয়া, এখন আমার ২৬ বছর বয়স, আমি ৫ ফুট ৫ ইঞ্চি লম্বা, আমার দুধের সাইজ ৩৪ আর আমার পাছার সাইজ ৩৬ আর আমার কোমরের সাইজ ২৮, আর আমি একটু ক্যারেক্টর লুস টাইপের মেয়ে, আমাকে দেখে আম..."
---

bangla best choti. আমার নাম রিয়া, এখন আমার ২৬ বছর বয়স, আমি ৫ ফুট ৫ ইঞ্চি লম্বা, আমার দুধের সাইজ ৩৪ আর আমার পাছার সাইজ ৩৬ আর আমার কোমরের সাইজ ২৮, আর আমি একটু ক্যারেক্টর লুস টাইপের মেয়ে, আমাকে দেখে আমাদের গ্রামের সব ছেলেরা ছোট থেকে বুড়ো সবাই পাগল হতো, আর মনে মনে ভাবতো যে কবে এই মালটাকে চুদতে পারব | আমি যদি বাইরে বের হতাম বাড়ি থেকে কোনো কারণে বা বাজার করতে তো আমার চারদিকে থাকা লোকেরা এবং ছেলেরা আমার দুধের দিকে এবং পাছার দিকে তাকিয়ে থাকতো, আর সবার মুখ থেকে লালা ঝরে পড়তো, আমি আমার গ্রামের ৫-৬জন লোকের কাছে চোদন খেয়েছি, কিন্তু কেউ জানেনা এই ব্যাপারে |


গ্রামের সেক্সি মেয়ে রিয়া – রিয়া আজ বাজার করতে বেরিয়েছে – পর্ব ৪


তো এই ঘটনাটা হয়েছিল প্রায় ২ সপ্তাহ পর শ্যাম কাকুর সাথে হওয়া ঘটনাটার পর, সেদিন রাতে আমি আমার বান্ধবীর জন্মদিনের পার্টি থেকে বাড়ি ফিরছিলাম সেই সময় রাস্তাতে এক গাড়ি চালক আর তার সাথে থাকা পার্টনার আমাকে জোর করে চুদলো, চলো সেই গল্পটাই তোমাদের বলে শুনাই ।


best choti


তো, বিকেলবেলা প্রায় ৫টার সময় আমি বান্ধবীর জন্মদিনে যাবার জন্য একটা টকটকে গোলাপি রঙের টাইট চুড়িদার পড়লাম, আর বাড়িতে বললাম যে আমার ফিরতে দেরি হতে পারে, আর বান্ধবীর বাড়িটা আমাদের বাড়ি থেকে প্রায় ১০-১১ কিমি দূরে, বাড়িতে বলার পর আমি বান্ধবীর পার্টিতে চলে গেলাম । বান্ধবীর বাড়িতে পৌঁছানোর পর আমরা সবাই মিলে কেক কাটলাম, অনেক মজা করলাম, খাওয়া-দাওয়া করলাম, আর সবাই মিলে একটু মদও খেলাম, তারপর এরকম মজা করতে করতে প্রায় রাত ১২টা বেজে গেলো, আমি বান্ধবীকে বললাম –


আমি “অনেক রাত হয়ে গেছে, আমাকে এখন বাড়ি যেতে হবে”

বান্ধবী “হ্যাঁ, সেটা তো ঠিক, কিন্তু এতো রাতে গাড়ি পাবি বাড়ি যাবার জন্য?”

আমি “হ্যাঁ হ্যাঁ, পেয়ে যাবো, তোকে চিন্তা করতে হবে না”

বান্ধবী “ঠিক আছে, নাহলে আজকে আমাদের বাড়িতেই থেকে যা?”

আমি “না রে, থাকতে পারবো না, বাড়িতে বলে এসেছি”

বান্ধবী “ঠিক আছে তাহলে যা আর কি বলবো, দেখে শুনে যাস” best choti


তারপর আমি বান্ধবীর বাড়ি থেকে বের হয়ে চলে এলাম গাড়ি-স্ট্যান্ডে, গাড়ি-স্ট্যান্ডে এসে দেখি রাস্তা পুরো ফাঁকা শুনসান কোনো গাড়ি কোনো লোকজন কিছু নেই আর আমার হালকা হালকা ভয় হতে লাগলো, ওখানে প্রায় ১০-১৫ মিনিট দাঁড়িয়ে থাকার পর পর যখন দেখলাম কোনো গাড়ি নেই রাস্তায় তখন আমি বাড়ির দিকে রাস্তা দিয়ে হেটে হেটে যেতে লাগলাম আর বাড়িতে ফোন করে দিলাম যে আমার বাড়ি ফিরতে দেরি হবে কারণ গাড়ি পাচ্ছি না আর তোমরা তো ঘুমিয়ে যাবে তাই বাড়ির দরজাটা খোলা রেখো…












তারপর হেটে হেটে কিছু দূর যাবার পর পেছন থেকে এক গাড়ির আওয়াজ পেলাম তো আমি হাত দেখিয়ে গাড়িটাকে থামতে বললাম কিন্তু থামলো না, তারপর আবার আমি হেটে যেতে লাগলাম, প্রায় ১ কিমি চলার পর আবার এক গাড়ির আওয়াজ পেলাম, হাত দেখিয়ে গাড়িটাকে থামতে বললাম, গাড়িটা আমাকে দেখে ধীরে করে আমার কাছে এসে দাঁড়ালো, আর আমি দেখলাম যে গাড়ির মধ্যে দুইজন সামনের দিকে বসে আছে আর গাড়িটা ছিল মারুতি ওমনি, গাড়ির অবস্থাটা বেশ ভালো ছিল না.. best choti


আর ওরা আমার শরীর দেখে হা করে রইলো আর ওদের দুইজনের শরীর আমার থেকেও বড়-সর বেশ লম্বা চওড়া ছিল আর বয়স প্রায় ৩৫-৩৬ হবে, তো আমি বললাম –


আমি “একটু লিফ্ট দিবেন?”

ওরা “কোথায় যাবেন ম্যাম এতো রাতে”

আমি “আসলে আমি এক জন্মদিন থেকে বাড়িতে যাবো”

ওরা “তো ম্যাম আপনার বাড়িটা কোথায়?”

আমি “এই তো সামনের গ্রামেই আমার বাড়ি”


তারপর ওরা দুজনে আমার শরীরটা নিচ থেকে ওপর পর্যন্ত দেখতে লাগলো আর একজন গাড়ি থেকে নেমে পেছনের দরজাটা খুলে দিলো, আমি গাড়ির পেছনে গিয়ে বসলাম আর গাড়িটা ধীরে ধীরে করে চালাতে লাগলো, গাড়ির সামনে থাকা ছোট আয়নাটা দিয়ে আমাকে দেখতে লাগলো, ৪-৫ মিনিট পর ওরা আমাকে জিজ্ঞেস করলো – best choti


ওরা “তো আপনার নাম কি ম্যাম?”

আমি “আমার নাম রিয়া, রিয়া বোস, আর আপনাদের নাম কি?”

ওরা “আমার নাম সাহিল, আর যে গাড়ি চালাচ্ছে ওর নাম অজয়”

আমি “বেশ ভালো নাম আপনাদের, তো আপনারা কি বন্ধু?”


ওরা “আপনার নামটাও সেক্সি….মানে খুব ভালো, আর হ্যাঁ আমরা বন্ধু, আচ্ছা আপনাকে আর বিরক্ত করবো না, প্রায় ৩০-৪০ মিনিট লাগবে আপনার গ্রামে পৌঁছতে”

আমি “না না, বিরক্ত করছেন না আপনারা, ৩০-৪০ মিনিট লাগবে? আচ্ছা ঠিক আছে”

ওরা “হ্যাঁ, ৩০-৪০ মিনিট লাগবে, কারণ গাড়িটা ওতো ভালো অবস্থায় নেই”

আমি “হ্যাঁ হ্যাঁ, কোনো অসুবিধে নেই” best choti


তারপর, আমার সাথে কথা বলার ৩-৪ মিনিট পর ওরা দুজনে ফিস-ফিস করে কিছু বলতে লাগলো আর হালকা হালকা করে হাস্তে লাগলো কিন্তু সেটা আমি শুনতে পাচ্ছিলাম না, তাই আমি চুপ-চাপ করে বসে আমার মোবাইল দেখতে লাগলাম, ওরা কি বলছিলো সেটা আমি না জানলেও (গল্পের লেখক জানে সেটা, ওরা ফিস-ফিস করে বলছিলো)-


সাহিল “অজয় মাগিটাকে দেখলি তো? পুরো খাসা মাগি কিন্তু”

অজয় “হ্যাঁ দেখলাম তো, মাগির বড় বড় দুধগুলো দেখছিস, মনে হচ্ছে চুড়িদার ফেটে বেরিয়ে আসবে”

সাহিল “হ্যাঁ বন্ধু, একদম ঠিক বলেছিস, আর তুই মাগির পাছাটা দেখছিস তো?”

অজয় “না বন্ধু, মাগির পাছাটা দেখতে পাইনি, তুই বল কেমন?”


সাহিল “আরে সে কথা বলিস না, শোন তাহলে, আমি গাড়ি থেকে নিচে নেমে পেছনের দরজাটা খুললাম না, তারপর মাগিটা যখন গাড়িতে ঢুকছিল তখন আমি পেছন থেকে দেখলাম, তুই আর আমি মিলেও যদি ধরি না পাছাটাকে তাও কোনো না কোনো সাইডে ফাঁকা থাকবে, এতো বড় পাছা মাগির”

অজয় “বলিস কি, সত্যি?” best choti


সাহিল “হ্যাঁ বন্ধু হ্যাঁ”

অজয় “তাহলে তো কোনো রকম বুদ্ধি করে মাগিটার মজা তো নিতেই হবে”

সাহিল “শোন- সামনে ২-৩ কিমির পর পুরো রাস্তাটা অন্ধকার হয়ে যাবে, আর তার কিছুদূর আগেই বা-দিকে একটা কাঁচা রাস্তা ঢুকেছে হালকা জঙ্গলের দিকে তো ওখানে চল”


অজয় “না ভাই, জঙ্গলে যাবো না”

সাহিল “আরে আমার কথা শোন, সেরকম জঙ্গল না, হালকা গাছ-পালা আছে আর মাগিটাকে দেখ এতো সেক্সি মাগির মজা নিবি তো এতটুকু করতে পারবি না”

অজয় “তাও তো ঠিক এতো সেক্সি মাগিকে ছাড়া যাবে না, ঠিক আছে ওখানেই যাবো” best choti


তারপর গাড়ি চলতে চলতে ২-৩ কিমি পার করলো আর রাস্তায় লাইট না থাকার জন্য চারিদিকটা অন্ধকার হয়ে গেলো, আর আমি মনে মনে ভাবলাম ‘চারিদিকটা হটাৎ অন্ধকার হয়ে গেলো কেন?’ আর এই গাড়ির জানালা দিয়ে চারিদিকটা দেখতে লাগলাম তখন সাহিল গাড়ির ভেতরের পেছন দিকের ছোট লাইটটা জ্বালিয়ে দিলো, তারপর গাড়িটা কিছুদূর গিয়ে ধীরে ধীরে করে কাঁচা রাস্তার দিকে নিয়ে গেলো, তারপর আবার কিছুদূর কাঁচা রাস্তায় যাবার পর এক গাছ-পালার ঝোপের পেছনে গাড়িটা নিয়ে নিয়ে লাইট-এর সাথে গাড়িটা বন্ধ করে দিলো, তো আমি জিজ্ঞেস করলাম –


আমি “কি হলো? গাড়িটা বন্ধ করে দিলেন যে?”

সাহিল “মনে হচ্ছে গাড়িটা আবার খারাপ হয়ে গেছে, আমরা দেখছি আপনি বসুন”

আমি “আচ্ছা, ঠিক আছে” best choti


তারপর, সাহিল গাড়ি থেকে নামলো আর অজয় গাড়ির হেড-লাইট বন্ধ করে দিয়ে চুপ-চাপ করে ওর মোবাইলে ভিডিও শুরু করে মোবাইলটা গাড়ির ওপরের দিকে সেট করে লুকিয়ে দিয়ে গাড়ি থেকে নেমে গেলো, আর আমি আমার মোবাইলটা আমার ব্যাগে ঢুকিয়ে দিয়ে গাড়ির ভেতরে বসে থেকে অপেক্ষা করতে লাগলাম, তারপর ওরা গাড়ির বাইরে কথা বলতে লাগলো –


সাহিল “তাহলে তৈরি তো তুই”

অজয় “হ্যাঁ হ্যাঁ, আমি তৈরি, আর এই দেখ চাকুটা, যদি মাগি না মানে তাহলে এটা দেখিয়ে ভয় দেখাবো মালকে”

সাহিল “ঠিক আছে, কিন্তু তার থেকে বেশি কিছু করিস না”

অজয় “আরে তুই চিন্তা নিস না” best choti


তারপর, সাহিল গাড়ির পেছনের দরজাটা খুলে ভেতরে এসে আমার বা-পাশে বসলো আর তার সাথে সাথে অজয়ও গাড়ির ভেতরে ঢুকে দরজা বন্ধ করে দিলো তারপর এসে আমার ডান-পাশে বসলো, আমি ওখান থেকে উঠে যেতে লাগলাম কিন্তু দুজনে মিলে আমাকে টেনে ধরে ওদের মাঝে বসিয়ে দিলো, আমি আবার ওঠার চেষ্টা করলাম আবার ওরা ধরে আমাকে বসিয়ে দিলো এরকম করে একটু হাতা-পায় হলো কিন্তু ওদের দুইজনের শক্তির সাথে আমি পারলাম না, কিন্তু আমি চেষ্টা ছাড়লাম না ছট-পট করতে থাকলাম, তখন অজয় চাকুটা বের করে উল্টো করে আমার গলাতে রেখে বললো –


অজয় “এই মাগি বেশি ছট-পট করলে এক টান মেরে গলা কেটে দেবো”

আমি “তোমরা এগুলো কেন করছো? আমার কাছে টাকা নেই”

সাহিল “না না, আমরা তোমার টাকা চাই না, শুধু তোমাকে চাই” best choti


আমি “না না, প্লিস আমাকে ছেড়ে দাও, আমি বাড়ি যাবো”

অজয় “হ্যাঁ হ্যাঁ, তুমিও বাড়ি যাবে আমরাও বাড়ি যাবো কিন্তু আগে আমরা একটু মজা করে নেই তোমার সাথে তারপর”

আমি “প্লিস ছেড়ে দাও আমায়”

সাহিল “মাগি চুপ-চাপ থাকে নাহলে এখানে মেরে ফেলে দেবো”


তারপর, আমার কান্না-কান্না ভাব হয়ে গেলো আর আমি প্রচন্ড ভয়ে ছিলাম আর আমি ছট-পট করা বন্ধ করলাম, অজয় তখন আমার গলা থেকে চাকুটা সরিয়ে নিলো, তারপর সাহিল আমার মুখটা ধরে লিপ-কিস করতে লাগলো আর অজয় আমার বুকের ওপর থেকে অর্নাটা ফেলে দিয়ে আমার চুড়িদারের ওপর থেকে একহাত দিয়ে আমার এক দুধ টিপছে আর অন্য দুধে মুখ লাগিয়ে চুষছে, তারপর সাহিল ওর বা-হাতটা নিচে নিয়ে গিয়ে আমার প্যান্টের ওপর থেকে আমার গুদে হাত ঘষতে লাগলো… best choti


এরকম করে ৫-৬ মিনিট চলার পর অজয় ওর ডান-হাতটা আমার গুদের কাছে নিয়ে গিয়ে আমার প্যান্টের মধ্যে দিয়ে প্যান্টির ভেতরে হাত ঢুকিয়ে দিয়ে আমার গুদটা ঘষতে লাগলো আর সাহিল ওর বা-হাতটা দিয়ে আমার বুকের কাছে দিয়ে চুড়িদারের মধ্যে দিয়ে ব্রা-এর ভেতরে হাত ঢুকিয়ে দিয়ে আমার দুধ ধরে টিপতে লাগলো আর মাঝে মাঝে দুধের বোটা ধরে টানতে লাগলো…


তার ৫-৬ মিনিট পর সাহিল আমায় কিস করা বন্ধ করে ওর ডান-হাতটা আমার পেছনে নিয়ে গিয়ে আমার চুড়িদারের চেনটা খুলে দিলো আর আমার চুড়িদারটা ঢিলে হয়ে গেলো, চুড়িদারটা ঢিলে হওয়ায় সাহিল আমার বুকের কাছের চুড়িদারটা ধরে টেনে নিচে দিলো আর ব্রা-এর মধ্যে ঠিক আমার দুইদুধ বাইরে বের করে টিপতে লাগলো আর মাঝে মাঝে দুধের বোটাটাকে মুখে নিতে কামড়াচ্ছিল, আর এগুলো চলার কারণে আমার সেক্স উঠতে লাগলো । best choti


কিছুক্ষন পর, ওরা ওদের হাতগুলো সরিয়ে নিলো আর আমাকে ধরে সিট থেকে নিচে ঘুরিয়ে ওদের দিক মুখ করে বসিয়ে দিয়ে, ওরা ওদের প্যান্ট খুলে বাড়া বের করলো, আর আমাকে চুষতে বললো, আমি ওদের কথা মতো সাহিলের বাড়াটা ডান-হাত দিয়ে ধরে ঘষতে লাগলাম আর অজয়ের বাড়াটা বা-হাত দিয়ে ধরে মুখে নিয়ে চুষতে আর অজয়ের বাড়া ঠিক মুখ উঠিয়ে নিয়ে সাহিলের বাড়া চুষতে লাগলাম…


তারপর আবার অজয়ের বাড়া চুষতে লাগলাম আর অজয় আমার মাথাটা ধরে ওর বাড়ার ওপর আমার মাথাটা চেপে ধরলো আর প্রায় পুরো বাড়াটাই আমার মুখের ভেতরে ঢুকে গিয়েছিলো, ওরকম করে চুষতে লাগলাম এক এর পর এক করে মানে একবার অজয়ের একবার সহিলের, সাহিলের বাড়া চোষার সময় সাহিলও আমার মাথা চেপে ধরলো বাড়ার ওপর আর আমার গালে চড় মারতে লাগলো, সাহিলের দেখা-দেখি অজয়ও আমার গালে অন্য গালটাতে চড় মারতে লাগলো, চড় মারতে মারতে আমার দু-গাল লাল করে দিলো ওরা । best choti


তারপর, এরকম করে ১০-১২ মিনিট বাড়া চোষার পর গাড়ির দরজা খুলে আমাকে ধরে গাড়ির বাইরে বের করলো, আর গাড়ির পেছনের দরজার কাছে আমাকে দাঁড় করিয়ে ঘুরিয়ে গাড়ির দিকে মুখ করে, আমাকে ধরে সামনের দিকে হেলিয়ে দিলো আর আমার দুটো হাত এক জাগা করে গাড়ির জানালার সাথে দড়ি দিয়ে বেঁধে দিলো আর অন্ধকারের জন্য গাড়ির সাইডের লাইটটা অন করে দিলো..


তারপর সাহিল আমার পাছার ওপর থেকে চুড়িদারটা ওপরে কোমর পর্যন্ত তুলে দিলো আর দুজনে মিলে আমার প্যান্টের ওপর থেকে আমার পাছাতে জোরে জোরে থাপ্পড় মারতে লাগলো আর আমার মুখ দিয়ে “আহঃ….আহঃ” আওয়াজ বেরোতে লাগলো, অজয় বললো “চুপ কর মাগি, নাহলে চাকু তো আছেই” আমি ওর কথা শুনে চুপ করার চেষ্টা করতে লাগলাম, তারপর সাহিল আমার পাছা থেকে হাত সরিয়ে নিয়ে গিয়ে আমার আমার নিচে ঝুলে থাকা দুধগুলোতে থাপ্পড় মারতে লাগলো… best choti


আর আমি না আওয়াজ করার চেষ্টা করতে থাকলাম কিন্তু মাঝে মধ্যে হালকা করে “আঃ উঃ” বেরিয়ে যাচ্ছে, আর ওদের দুইজনের থাপ্পড় খেতে খেতে আমার দুধ-পাছা পুরো লাল হয়ে গেলো । তারপর, অজয় পাছাতে থাপ্পড় মারা বন্ধ করে চাকুটা দিয়ে আমার গুদের কাছে প্যান্টে একটা ছোট্ট করে ফুটো করলো আর ওই ফুটোর মধ্যে দুহাতের আঙ্গুল ঢুকিয়ে দুদিকে টেনে পুরো পাছার কাছের প্যান্টটা ছিড়ে দিলো…


তারপর আমার প্যান্টিটা টেনে নিচে করে দিয়ে আমার গুদ-পোদ চাটতে লাগলো আর এদিকে সাহিল আমার মাথাটা ধরে ওর দিকে ঘুরিয়ে নিয়ে আমার মুখের মধ্যে বাড়াটা ঢুকিয়ে দিয়ে চোষাতে লাগলো আর অজয় আমার গুদের মধ্যে ওর জিভ ঢুকিয়ে দিয়ে চাটতে লাগলো আর আমার পোদের মধ্যে একটা আঙ্গুল ঢুকিয়ে দিয়ে আঙ্গুলটা ভেতর-বাইরে করছে, তারপর অজয় বললো “মাগি এবার আসল মজা পাবি” । best choti


এরকম করে প্রায় ১৫-২০ মিনিট পার হয়ে গেলো, তারপর অজয় ওর বাড়াতে থুতু লাগিয়ে নিয়ে আমার গুদে রেখে এক ঠাপ মেরে পুরো ৮ ইঞ্চির বাড়াটা আমার গুদে ঢুকিয়ে দিয়ে আমায় চুদতে লাগলো আর এতো বড় বাড়া গুদে ঢোকার পর আমার অবস্থা ঠিক ছিল না, তারপর অজয় আমার কোমর ওর দুই হাত দিয়ে ধরে আমার গুদে জোরে জোরে চাপ লাগিয়ে চুদতে লাগলো আর ওর দুটো আঙ্গুল আমার পোদে ঢুকিয়ে দিয়ে ঘষতে লাগলো…


কিছুক্ষন পর অজয় বাড়া বের করে নিলো আর সাহিল এসে আমার গুদে বাড়া রেখে একটা ঠাপ লাগিয়ে পুরো বাড়া ঢুকিয়ে দিয়ে জোরে জোরে চাপ দিয়ে চুদতে লাগলো আর অজয় আমার মুখের কাছে এসে ওর বাড়া আমার মুখে ঢুকিয়ে দিয়ে চোষাতে লাগলো, কিছুক্ষন পর সাহিল বাড়া বের করে নিলো আর অজয় আমার পেছনে গিয়ে আমার পোদে বাড়া রেখে হালকা হালকা চাপ দিয়ে ধীরে ধীরে করে পুরো বাড়াটা আমার পোদে ঢুকিয়ে দিয়ে চুদতে লাগলো আর পাছাতে থাপ্পরও মারতে লাগলো.. best choti


আর সাহিল আমার দুধের বোটাগুলো ধরে টানতে লাগলো, তারপর অজয় আমার পোদে একটু থুতু দিয়ে জোরে জোরে করে চুদতে লাগলো, কিছুক্ষন পর অজয় বাড়াটাকে আমার পোদ থেকে বের করলো আর আমার পোদ পুরো ফাঁকা হয়ে আছে ওর মোটা বাড়ার জন্য, তারপর সাহিল পেছনে এসে ওর বাড়া আমার পোদে ঢুকিয়ে দিয়ে চুদতে লাগলো আর অজয় আমার মুখের কাছে এসে ওর বাড়া চোষাতে লাগলো..


এরকম কিছুক্ষন চোদার পর সাহিল আমার পোদের ভেতরে মাল ঢেলে দিয়ে বাড়াটা বের করে নিলো তারপর অজয় আমার পেছনে গিয়ে আমার গুদে বাড়াটা ঢুকিয়ে দিয়ে চুদতে লাগলো প্রায় ৪-৫ মিনিট পর আমার গুদের ভেতরেই অজয় ওর মাল ফেলে দিয়ে বাড়া বের করলো আর আমার গুদ-পোদ দিয়ে ওদের মাল গড়িয়ে গড়িয়ে পড়তে লাগলো..


তারপর অজয় ওর চাকু দিয়ে আমার হাতের বাধাটা কেটে দিলো আর আমি আমার অর্নাটা দিয়ে আমার মুখ-গুদ-পাছা পরিষ্কার করে নিয়ে, আমার কাপড় ঠিক করলাম আর চুড়িদারের নিচ অংশটা দিয়ে আমার প্যান্টের ছেড়াটা ঢেকে নিলাম, আর এগুলো করতে করতে প্রায় ১.৩০ বেজে গেছিলো । best choti


তারপর আমাকে ধরে আবার গাড়ির ভেতরে ঢুকিয়ে দিলো আর সাহিল আমার সাথে পেছনে আমার পাশে বসলো আর অজয় গাড়ি চালাতে লাগলো, পাকা রাস্তায় গাড়ি ওঠার পর কিছুদূর যেতেই সাহিল আবার আমাকে ধরে লিপ-কিস করতে লাগলো আর আমার প্যান্টের ছেড়া জাগা দিয়ে হাত ঢুকিয়ে আমার গুদ ঘষতে লাগলো….


তারপর সাহিল আমাকে ধরে গাড়ির সিটে উল্টো করে বসিয়ে দিয়ে আমার প্যান্টিটা নিচে নামিয়ে দিলো আর ওই ওর প্যান্টের মধ্যে থেকে বাড়াটা বের করে আমার গুদে আর বাড়াতে থুতু লাগিয়ে, বাড়াটা আমার গুদে ঢুকিয়ে দিয়ে আমাকে চুদতে লাগলো আর আমি “আহঃ উহঃ” করে আওয়াজ করতে লাগলাম, তারপর সাহিল আমার কোমরটা ধরে জোরে জোরে বাড়া দিয়ে গুঁতো দিয়ে চুদতে লাগলো… best choti


এরকম করে ১০-১২ মিনিট অনবরত চোদার পর সাহিল আমার গুদের ভেতরেই ওর সব মাল ঢেলে দিয়ে বাড়াটা বের করে আমার মুখের সামনে রেখে আমাকে চুষে পরিষ্কার করতে বললো, আমি ওর কথা মতো বাড়াটা চুষে পরিষ্কার করে দিলাম তারপর আবার পরিষ্কার হয়ে নিলাম, তার ২-৩ মিন্ট পর আমার গ্রাম চলে এলো, আমি গাড়ি থেকে আমার ব্যাগটা নিয়ে নেমে গেলাম আর পেছন থেকে অজয় ওর ফোনটা দেখিয়ে বললো –


অজয় “এই দেখ তোর ভিডিও তৈরি হয়ে গেছে, কাউকে যদি এই ব্যাপারে বলিস তাহলে ভাইরাল করে দেবো”

আমি “আমি কাউকে বলবো না, তুমি ভিডিওটা ডিলিট করে দাও”

অজয় “না না, তোর ওপরে ভরসা করবো না আমি”

আমি “আমি সত্যি বলছি, কাউকে বলবোনা”

অজয় “না না, তুই যতক্ষণ চুপ থাকবি, ততক্ষন তোরই ভালো” best choti


কথা বলার পর অজয় গাড়ি চালিয়ে চলে গেলো, আর আমি আমার বাড়িতে যেতে যেতে ভাবতে লাগলাম ‘আর কোনো দিন আমি রাতে অজানা লোকের গাড়িতে উঠবো না’ ভাবতে ভাবতে বাড়িতে চলে গেলাম ।




পরের পর্বটি কিছুদিনের মধ্যেই আপলোড করবো।


গল্পটি ভালো লাগলে কমেন্ট করে জানাবেন সবাই। ধন্যবাদ।


আমার ইমেইল – 
[email protected]


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






public porn choti গুড গার্লের অসভ্য কাকু – 8 by sohom00




threesome choti স্বামীর বন্ধু আমাকে চুদলো by Guder rani




group choti 2021 সোহিনীদি




bengali sex golpo ব্লাকমেইল – 1 by sinner11
